Suelo tener este extraño pensamiento
de que los alienígenas
vienen a la Tierra para vernos.
Transportan a cien científicos
y les preguntan:
“¿Qué está pasando en tu planeta?”
Y los alienígenas rápido descubren algo:
que todos estos científicos han concluido
que la polución de la actividad industrial
calienta irreversiblemente la Tierra
de una manera que nos dificultará
mucho vivir aquí de forma segura.
Vuelven hacer lo mismo,
pero esta vez transportan
otras 100 personas,
y no son científicos,
son gente normal como nosotros.
Podrían contar con una mano
cuántas de esas personas
mencionarían el cambio climático.